1. Introducción Teórica - Conceptos :
	
	Polimorfismo: En POO es la capacidad que tienen ciertos lenguajes para hacer que, 
	al enviar el mismo mensaje desde distintos objetos, cada uno de esos objetos
	pueda responder a ese mensaje de forma distinta.

	Herencia: En Java implica que una superclase hereda sus funciones y atributos a 
	una subclase o clase derivada. La palabra reservada que nos permite realizar
	herencia entre clases es "extends".
	
	Sobrecarga de Metodos: Consiste en utilizar el mismo nombre en varios métodos, cada
	uno con distintos tipos de parámetros. 

	Generics en Java: Permiten establecer restricciones a nivel de tipo. haciendo que 
	ciertas clases, interfaces o métodos acepten únicamente los tipos estipulados.

	Polimorfismo de Inclusión: Tipo especial de sobrecarga que ocurre dentro de 
	relaciones de herencia.

3. Análizis Comparativo :

	Diferencia entre Polimorfismo y Sobrecarga de Metodos:
	- El objetivo de la "Sobrecarga" es que todos los  métodos realicen la misma 		
	funcionalidad, mientras que el objetivo del "polimorfismo" es que los métodos 	
	realicen diferentes funcionalidades.

	Diferencia entre sobrecarga (overloading) y redefinición (overriding):
	- Overloading significa que un mismo método tiene diferentes firmas mientras que 
	Overriding es el mismo método, por tanto misma firma, al que diferentes clases 	
	conectan a través de la herencia.

4. Preguntas Adicionales : 

	- ¿Qué es el término firma?
	La firma de un método o constructor se utiliza para determinar cuál de los métodos 
	o constructores sobrecargados se llamará en función de los argumentos pasados ​​
	durante la llamada.

	- Diferencias entre los términos Overloading y Overriding:
	La sobrecarga se refiere a la posibilidad de definir múltiples métodos en una clase 	con el mismo nombre pero  diferentes listas de parámetros, mientras que la 	sobreescritura se refiere a la capacidad de una subclase de proporcionar su propia 	implementación de un método que se definió en la superclase.

	- ¿Se pueden sobrecargar métodos estáticos?
	Si, de igual manera que los metodos de isntancia, permiten definir multiples 	metodos estaticos con el mismo nombre en una clase, pero con diferentes parametros.

	- ¿Es posible sobrecargar la clase main() en Java?
	No se puede sobrecargar, ya que la clase main es unica dentro de una clase java y 	este actua como el punto de entrada del programa.